# Работа с удаленным репозиторием GitHub
GitHub — это крупнейшее хранилище Git репозиториев, а так же центр сотрудничества для миллионов разработчиков и проектов.

Для внесения своего вклад в уже существующие проекты, в которых у нас нет прав на внесения изменений путём отправки изменений, вы можете создать своё собственное ответвление проекта.
Запрос на принятие изменений откроет новую ветвь с обсуждением отправляемого кода, и автор оригинального проекта, а так же другие его участники, могут принимать участие в обсуждении предлагаемых изменений до тех пор, пока автор проекта не будет ими доволен, после чего автор проекта может добавить предлагаемые изменения в проект.

# Рабочий процесс с использованием GitHub

1. ## Создайте форк проекта. ##

2. ## Создайте тематическую ветку на основании ветки master. ##
3. ## Создайте один или несколько коммитов с изменениями, улучшающих проект. ##
4. ## Отправьте эту ветку в ваш проект на GitHub. ##

5. ## Откройте запрос на слияние на GitHub. ##

6. ## Обсуждайте его, вносите изменения, если нужно. ##

7. ## Владелец проекта принимает решение о принятии изменений, либо об их отклонении. ##
8. ## Получите обновлённую ветку master и отправьте её в свой форк. ##

# Используемые команды

1.  Git push - Команда  используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нём, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий.

2. Git pull - Команда  работает как комбинация команд git fetch и git merge, т. е. Git вначале забирает изменения из указанного удалённого репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой.